# Google Play July 年 7 月政策更新引入了延长的合规时间表、详细的违规电子邮件和其他更改

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-july-2020-policy-update-introduces-extended-timeline-compliance-detailed-violation-emails-other-changes-developer-console/>

谷歌 Play 商店是 Android 操作系统的主要应用分发平台。考虑到 Android 在智能手机市场和其他细分市场的影响力，谷歌 Play 商店占据着非常特殊的主导地位，即使是最小的变化也能产生巨大的影响。因此，记录 Google Play 政策的变化非常重要，因为这些变化影响了成千上万的开发者和数百万用户。在 YouTube 的一段视频中，谷歌外联和政策教育主管乔·戴维斯先生解释了 2020 年 7 月 Google Play 的政策更新。值得注意的是，他谈到了延长执行宽限期，违反政策的外联，等等。

以下是视频中涉及的主题:

*   更新的策略中心
    *   新平台
    *   更干净的语言
    *   更多示例
*   更新执法实践
    *   新应用的延长时间
    *   指定的具体执行日期
    *   更详细的策略执行电子邮件
*   2020 年 7 月政策更新
*   游戏控制台测试版
    *   以策略为中心的增强功能

## 更新的策略中心

谷歌已经将其策略中心迁移到一个新的帮助中心平台，该平台位于 Play Console 帮助中心内。这一举措为谷歌提供了一个简化其政策语言的机会。语言现在应该更清晰，包括更多的例子和截图来帮助理解实际的政策，而不是用法律术语和不清楚的语言来混淆开发者。你可以在 play.google.com/policy 找到政策中心，它会把你带到更新的页面。

## 更新执法实践

谷歌将在[更新预览页面](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9934569?visit_id=637298890338419235-2129270941&rd=1)上宣布所有政策更新。当策略更新中宣布的更改生效时，更新预览页面将会更新以反映当前的活动策略。这里的一个新变化是，所有新的应用程序和游戏，以及旧的现有应用程序和游戏，将有 30 天的时间来确保他们的应用程序符合最新通知的变化。谷歌也认识到，一些政策更新可能需要更长的时间来适应，所以这些将根据需要有更长的宽限期。

谷歌还将包括具体日期的变化生效，这将确保信息是明确的，没有混淆的余地。

此外，谷歌实际上已经接受了开发者的反馈。开发商长期以来的一个抱怨是，它的沟通相当模糊和不透明。如果一个应用程序被关闭，开发者就会为他们违反政策导致应用程序被删除而挠头。当苹果宣布[开发者实际上可以挑战政策](https://www.xda-developers.com/apple-app-store-guidelines-policies-google-play-store-developers/)时，它实际上在 WWDC 展示了它对应用开发者友好的举措。虽然谷歌目前还不允许这样做，但它至少向前迈出了一步，对应用程序违反政策的行为提供了更多信息和透明度。这意味着开发者现在将会收到更多的细节，比如违规的截图或 Play Store 列表的文本摘录，或者更多的细节来使违规更加清晰。

此外，修正这个问题的指南也将被附上，这对那些不熟悉复杂游戏规则的业余开发者来说应该是有帮助的。尽管如此，透明度将受到老手和业余爱好者的赞赏。

## 2020 年 7 月政策更新

### “新闻”应用程序政策

谷歌为在 Play Store 上将自己标榜为新闻应用的应用增加了一个新的政策部分。

值得注意的是，新闻应用必须:

*   提供关于新闻发布者及其撰稿人的充分信息，包括明确的所有权，以及
*   拥有一个网站或应用内页面，为新闻发布者提供有效的联系信息。

另一方面，新闻应用不得:

*   包含严重的拼写和语法错误，
*   仅包含静态内容，并且
*   将联盟营销或广告收入作为其主要目的。

需要会员资格的新闻应用程序必须在购买前为用户提供内容预览。对于新闻聚合应用程序，这些必须对应用程序中内容的发布来源透明，并且每个来源还必须满足新闻政策的要求。将自己标记为“新闻”应用程序并遵守这些准则的应用程序将被允许显示在 Play Store 的新闻应用程序部分。

### AR 定位锚定

依赖于用户生成内容(UGC)和增强现实(AR)功能的应用[必须实施](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9914283#ugc)审核系统，该系统可用于报告令人反感的图像和将 AR 对象固定在敏感位置顶部的图像。

### 家庭广告政策

谷歌澄清了一些在针对儿童的应用上被禁止的广告做法。例如，干扰正常应用程序使用或游戏的广告以及 5 秒钟后无法关闭的广告都是不允许的。但是不干扰正常应用程序使用或游戏的广告被允许持续超过 5 秒钟，前提是它们显示计时器。

### “所有文件访问”权限更新

针对 Android 11 (API 级别 30)的应用程序需要请求[对设备存储](https://www.xda-developers.com/google-file-manager-devs-submit-form-broad-file-storage-access-android-11/)的广泛访问，据说需要获得谷歌的特别许可才能将他们的应用程序保留在 Play Store 上。谷歌允许针对 Android 11 的几个类别的应用程序拥有更广泛的文件访问权限，包括文件管理、备份和恢复应用程序、防病毒应用程序和文档管理应用程序。属于这些类别的应用程序将被允许使用新的权限，尽管谷歌也将为需要广泛文件访问作为其核心功能一部分的应用程序以及无法使用现有替代 API 复制核心功能的应用程序提供临时例外。谷歌希望开发者在 Play 控制台提交一份声明表格，以获得 Android 11 中广泛的文件管理权限，但现在，开发者将不得不等待更长时间。

由于新冠肺炎和疫情带来的劳动力挑战，[谷歌推迟允许应用程序在获得许可的情况下上传到 Google Play，直到 2021 年初的一个未指定日期。因此，针对 Android 11 (API 级别 30)并请求所有文件访问权限(新的“MANAGE_EXTERNAL_STORAGE”权限)的应用程序无法上传到 Google Play，直到 2021 年初这个尚未确定的日期。这一临时上传限制会影响新应用以及现有应用的更新，但仅限于针对 Android 11 并请求 MANAGE_EXTERNAL_STORAGE 权限的应用。](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9956427)

谷歌建议，如果你的应用程序需要所有文件访问权限，你不应该把你的目标 SDK 级别更新到 Android 11。如果你的应用目标是 Android 10 (API 级别 29)并且还没有适应作用域存储，建议你使用[requestlegacyexternalstarge](https://developer.android.com/preview/privacy/storage#maintain-compatibility-android-10)标志。如果你的应用面向 Android 10，并且已经适应了作用域存储，那么只需让用户通过调用 ACTION _ OPEN _ DOCUMENT _ TREE intent 来授予对你需要的目录的访问权。请记住，一旦您的应用程序以 Android 11 为目标，您就不能再使用这种意图来获取对外部存储(/sdcard)的根目录、下载目录、/Android/data 目录或/Android/obb 目录的访问权限。

谷歌将结束 2020 年 7 月的更新公告，并对时间表进行总结。此外，这里有一张谷歌早期视频的幻灯片，总结了作用域存储的情况:

有关此政策变更的更多详细信息，[请参考此支持页面](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9956427)。

## Google Play 控制台测试版—以策略为中心的增强功能

Google Play 控制台在测试版中也获得了一些以策略为中心的增强功能。例如，测试版将很快推出收件箱功能，提供相关的政策更新。测试版还将包括一个新的策略合规部分，该部分将显示应用程序中任何策略违规的当前状态，并且它将更容易提供证明合规的信息。

谷歌提到，随着时间的推移，这些部分将得到增强，以确保它们对开发者有所帮助，减少他们的担忧。